Wiki
+++++

Вкладка Wiki используется как внутренняя документация проекта. Это удобный 
инструмент для хранения и структурирования важной информации, такой как 
инструкции, чертежи, регламенты и отчёты.

Как можно использовать Wiki в строительном проекте?
-----------------------------------------------------

**Хранение документации**
--------------------------

- Описание проекта (цели, участники, сроки),

- Планы строительства (поэтапное выполнение),

- Чертежи и схемы (можно добавлять ссылки на файлы).


**Процессы и инструкции**
---------------------------

- Технологии строительства (например, как правильно провести систему 
  видеонаблюдения),

- Правила безопасности,

- Стандарты качества.


**Отчёты и журналы работ**
----------------------------

- Журнал выполненных работ (какие этапы завершены),

- Проблемы и их решения,

- История изменений (что и когда обновлялось).


Как пользоваться Wiki?
-------------------------

1. Переходим во вкладку ``Wiki`` в проекте. Создаем страницу с названием,
описанием и, при желании, вложениями.

2. Устанавливаем родительскую страницу.

3. Нажимаем **Сохранить**.

3. Нажимаем ``+Wiki страница``, чтобы дополнить Wiki еще одной страницей.

4. Даем  название странице (например, *Регламент по технике безопасности*).
   Пишем текст, вставь таблицы, ссылки, изображения т.д.

5. Сохраняем и, при необходимости, создаем подстраницы (например, если нам 
   необходимо создать подстраницу *Электробезопасность* или *Работа на высоте*,
   создаем новые страницы с такими названиями и в троке ``Родительская страница``
   выбираем - **Регламент по технике безопасности**).

Чем Wiki отличается от файлов?
--------------------------------

В Wiki информация структурированная и быстро доступная. Файлы (PDF, DOC) нужно 
скачивать и открывать отдельно.

Можно использовать внутренние ссылки (например, с одной страницы Wiki на другую
- Ctrl+K).

Вывод
--------

Wiki — это удобное место для хранения всех знаний по проекту. Вместо 
разрозненных файлов и документов у команды есть единое пространство, 
где всё систематизировано.
