Группы пользователей
+++++++++++++++++++++
В OpenProject группы пользователей позволяют управлять доступом и правами 
участников в проектах. Это удобный инструмент для администрирования, так как 
можно назначать роли сразу нескольким пользователям вместо того, чтобы делать 
это индивидуально.

**Группы пользователей** в OpenProject можно создать в разделе 
«Администрирование» — «Пользователи» — «Группы». Группы могут пересекаться по 
участникам, их может создавать только *администратор OpenProject*.

В разделе ``Администрирование`` - ``Пользователи`` - группы можно завести группы 
пользователей на все необходимые случаи. Например "Команда разработки продукта", 
"Проектировщики", "Строители", "Программисты", "Администраторы". Группы могут 
пересекаться по участникам, поэтому можно не ограничиваться в количествах групп.
Так как группы может создавать только администратор OpenProject, про их структуру
и участников стоит подумать заранее.

Для чего нужны группы пользователей
------------------------------------

**Упрощённое управление правами** – назначение прав сразу целой группе вместо 
каждого пользователя отдельно.

**Гибкость в настройке доступа** – можно ограничивать или предоставлять доступ к
определённым функциям.

**Повышение безопасности** – предотвращение случайного предоставления доступа к 
важным данным.

**Экономия времени** – администратор может быстро менять доступ для всех 
участников группы.

Группы полезны в крупных командах, где роли пользователей часто пересекаются.