Создание длинной задачи
+++++++++++++++++++++++++

.. important:: **Автор : руководитель проекта**

В данном разделе мы создали инструкцию по детальному пошаговому занесению 
задачи в программу, учитывая только самые необходимые для нашего рабочего 
процесса детали. Создание данной инструкции и настройка OpenProject под 
специфику работы обсуждается и изменяется в зависимости от поставленных целей
и задач.

Что такое длинная задача?
--------------------------

Условимся, что длинной задачей является задача сроком исполнения более одного
рабочего дня (8 часов). Задачи менее одного рабочего дня (8 часов) в Задачи
проекта не заносятся.

Этапы создания длинной задачи
-------------------------------

1. Внутри проекта создаем задачу в пакете работ (Work Packages) (WBS) и даем ей
название.

.. attention:: По умолчанию создание задачи сопровождается автоматическим 
    присвоением ей статуса **НАЧАЛО**.

2. Заполняем форму ``детальный просмотр (details view)``.
   
- Описание задачи (подробное описание задачи для исполнителя), 
- Cсылки на сторонние источники, как правило, размещенные в папках проекта на 
  google и yandex дисках.

.. attention:: Прикрепляем только ссылки на документ! Физически сами документы
    к описанию задачи не прикрепляются!

- Картинки и скриншоты.
  

3. Устанавливаем предполагаемое время в ``оценки работы (estimates and progress)``.

Устанавливаемое время должно быть не менее 8 часов. Если Задача создается короче
8 часового рабочего дня, то она выночится в **ДОСКИ**.


**ТУТ ОСТАНОВИЛАСЬ. ПРОДОЛЖИТЬ!!!!!!!!!!!!!!!!!!**

Детали. Приоритет, даты если есть связь с другими работами.
Привязать по необходимости к категории работ (см настройки проекта), этапам (версии ПО).
Стать наблюдателем нажав кнопку watch (наблюдать).
Activity Files не пользуемся
Связи Relations - если задача связана (см п 5)
Watchers наблюдатель - каждый сам себя добавляет, чтобы иметь оповещение по почте.
