Создание длинной задачи
+++++++++++++++++++++++++

.. important:: **Автор : руководитель проекта**

В данном разделе мы создали инструкцию по детальному пошаговому занесению 
задачи в программу, учитывая только самые необходимые для нашего рабочего 
процесса детали. Создание данной инструкции и настройка OpenProject под 
специфику работы обсуждается и изменяется в зависимости от поставленных целей
и задач.

Что такое длинная задача?
--------------------------

Условимся, что длинной задачей является задача сроком исполнения более одного
рабочего дня (8 часов). Задачи менее одного рабочего дня (8 часов) в Задачи
проекта не заносятся.

Этапы создания длинной задачи
-------------------------------

1. Внутри проекта создаем задачу в пакете работ (Work Packages) (WBS) и даем ей
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
название.
~~~~~~~~~~

.. attention:: По умолчанию создание задачи сопровождается автоматическим 
    присвоением ей статуса **НАЧАЛО**.

1. Заполняем форму ``детальный просмотр (details view)``.
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
   
- Описание задачи (подробное описание задачи для исполнителя), 
- Cсылки на сторонние источники, как правило, размещенные в папках проекта на 
  google и yandex дисках.

.. attention:: Прикрепляем только ссылки на документ! Физически сами документы
    к описанию задачи не прикрепляются!

- Картинки и скриншоты.

2. Люди
~~~~~~~~~~
   
.. note:: Прежде, чем создавать Задачу к проекту, необходимо убедиться, что в
  настроках добавлены все члены команды, участвующие в проекте. В противном 
  случае поручить Задачу невозможно, если список людей пуст.

Указываем двух участников Задачи: **Назначенный** и **Ответственный**.

**Назначенный** (assignee) - участник, которому поручено выполнение Задачи,

**Ответственный** (accountable) - участник, который принимает работу и несет 
ответственность за результат.

*(подумать, оставляем так или меняем наоборот)*

3. Оценки и прогресс
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
   
Устанавливаем предполагаемое время выполнения работы ``estimates and progress``.
Время выполнения Задачи должно быть не менее 8 часов. Если Задача создается короче
8 часового рабочего дня, то она выноcится в **ДОСКИ**.

4. Детали
~~~~~~~~~~
   
Выбираем приоритет, даты выполнения работ, связь с другими проектами или 
Задачами (при наличии).

**Категории** и **Этапы** осталяем пустыми.

На этом заполнение карточки работы заканчивается. Длаае необходимо добавить 
**Наблюдателя**, перейдя в одноименную вкладку. 

 **Наблюдатель** (Watcher) – человек, который следит за задачей, но не 
 участвует в её выполнении напрямую.

.. note:: **Основные особенности Наблюдателя** :

   - Получает уведомления о любых изменениях в задаче (например, смена статуса, новые комментарии).

   - Может комментировать и вносить предложения, но не обязан выполнять работу.

   - Не является ни Ответственным, ни Назначенным, но следит за процессом.


